Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/recipes.po
Languages: zh_cn

source: A complete model definition and static quantization example is `here <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html#quantization-api-summary>`_. A dedicated static quantization tutorial is `here <https://pytorch.org/tutorials/advanced/static_quantization_tutorial.html>`_.
zh_cn: 完整的模型定义和静态量化示例在`此处 <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html#quantization-api-summary>`_。专门的静态量化教程在`此处 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/static_quantization_tutorial.html>`_。

source: To make the model run on mobile devices which normally have arm architecture, you need to use `qnnpack` for `backend`; to run the model on computer with x86 architecture, use `x86`` (the old `fbgemm` is still available but 'x86' is the recommended default).
zh_cn: 为了使模型能在通常具有ARM架构的移动设备上运行，需为`backend`使用`qnnpack`；在具有x86架构的计算机上运行时，需使用`x86``（旧的`fbgemm`仍可用，但推荐使用默认的`x86`）。

source: 4. Quantization Aware Training
zh_cn: 4. 量化感知训练

source: Quantization aware training inserts fake quantization to all the weights and activations during the model training process and results in higher inference accuracy than the post-training quantization methods. It is typically used in CNN models.
zh_cn: 量化感知训练在模型训练过程中对所有权重和激活值插入伪量化，从而在推理时获得比训练后量化方法更高的精度。这通常用于CNN模型。

source: To enable a model for quantization aware traing, define in the `__init__` method of the model definition a `QuantStub` and a `DeQuantStub` to convert tensors from floating point to quantized type and vice versa:
zh_cn: 为启用模型的量化感知训练，在模型定义的`__init__`方法中定义一个`QuantStub`和一个`DeQuantStub`，以便在浮点数和量化类型之间转换张量：

source: Then in the beginning and the end of the `forward` method of the model definition, call `x = self.quant(x)` and `x = self.dequant(x)`.
zh_cn: 然后在模型定义的`forward`方法开始和结束时调用`x = self.quant(x)`和`x = self.dequant(x)`。

source: To do a quantization aware training, use the following code snippet:
zh_cn: 对量化感知训练，使用以下代码段：

source: For more detailed examples of the quantization aware training, see `here <https://pytorch.org/docs/master/quantization.html#quantization-aware-training>`_ and `here <https://pytorch.org/tutorials/advanced/static_quantization_tutorial.html#quantization-aware-training>`_.
zh_cn: 关于量化感知训练的详细示例，可以参见`此处 <https://pytorch.org/docs/master/quantization.html#quantization-aware-training>`_和`此处 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/static_quantization_tutorial.html#quantization-aware-training>`_。

source: A pre-trained quantized model can also be used for quantized aware transfer learning, using the same `quant` and `dequant` calls shown above. See `here <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/quantized_transfer_learning_tutorial.html#part-1-training-a-custom-classifier-based-on-a-quantized-feature-extractor>`_ for a complete example.
zh_cn: 预训练的量化模型也可以用于量化感知迁移学习，使用上文显示的相同`quant`和`dequant`调用。参见`此处 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/quantized_transfer_learning_tutorial.html#part-1-training-a-custom-classifier-based-on-a-quantized-feature-extractor>`_获取完整示例。

source: After a quantized model is generated using one of the steps above, before the model can be used to run on mobile devices, it needs to be further converted to the `TorchScript` format and then optimized for mobile apps. See the `Script and Optimize for Mobile recipe <script_optimized.html>`_ for details.
zh_cn: 在使用上述步骤生成量化模型后，在模型能用于移动设备运行之前，需要进一步将其转换为`TorchScript`格式并优化以支持移动应用。详情参见`脚本和优化移动配方 <script_optimized.html>`_。

source: For more info on the different workflows of quantization, see `here <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html#quantization-workflows>`_ and `here <https://pytorch.org/blog/introduction-to-quantization-on-pytorch/#post-training-static-quantization>`_.
zh_cn: 关于量化不同工作流的更多信息，请参见`此处 <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html#quantization-workflows>`_和`此处 <https://pytorch.org/blog/introduction-to-quantization-on-pytorch/#post-training-static-quantization>`_。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_recipes_Captum_Recipe.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击:ref:`此处 <sphx_glr_download_recipes_recipes_Captum_Recipe.py>` 下载完整示例代码

source: Model Interpretability using Captum
zh_cn: 使用Captum解释模型

source: Captum helps you understand how the data features impact your model predictions or neuron activations, shedding light on how your model operates.
zh_cn: Captum帮助您了解数据特征如何影响您的模型预测或神经元激活，揭示模型运作方式。

source: Using Captum, you can apply a wide range of state-of-the-art feature attribution algorithms such as \ ``Guided GradCam``\ and \ ``Integrated Gradients``\ in a unified way.
zh_cn: 通过Captum，您可以以统一的方式应用多种最先进的特征归因算法，例如 \ ``Guided GradCam``\ 和 \ ``Integrated Gradients``\。

source: In this recipe you will learn how to use Captum to:
zh_cn: 在本配方中，您将学习如何使用Captum：

source: Attribute the predictions of an image classifier to their corresponding image features.
zh_cn: 将图像分类器的预测归因到相应的图像特征。

source: Visualize the attribution results.
zh_cn: 可视化归因结果。

source: Before you begin
zh_cn: 在您开始之前

source: Make sure Captum is installed in your active Python environment. Captum is available both on GitHub, as a ``pip`` package, or as a ``conda`` package. For detailed instructions, consult the installation guide at https://captum.ai/
zh_cn: 确保在当前的Python环境中已安装Captum。Captum可以在GitHub上获取，也可以通过``pip``或``conda``安装。详细安装指南请参考https://captum.ai/

source: For a model, we use a built-in image classifier in PyTorch. Captum can reveal which parts of a sample image support certain predictions made by the model.
zh_cn: 对于模型，我们使用PyTorch中的内置图像分类器。Captum可以揭示支持模型做出某些预测的样本图像的哪些部分。

source: Computing Attribution
zh_cn: 计算归因

source: Among the top-3 predictions of the models are classes 208 and 283 which correspond to dog and cat.
zh_cn: 模型的前三个预测类别中包括类别208和283，对应狗和猫。

source: Let us attribute each of these predictions to the corresponding part of the input, using Captum’s \ ``Occlusion``\ algorithm.
zh_cn: 让我们使用Captum的\ ``Occlusion``\ 算法将每个预测归因到输入的相关部分。

source: Besides ``Occlusion``, Captum features many algorithms such as \ ``Integrated Gradients``\ , \ ``Deconvolution``\ , \ ``GuidedBackprop``\ , \ ``Guided GradCam``\ , \ ``DeepLift``\ , and \ ``GradientShap``\ . All of these algorithms are subclasses of ``Attribution`` which expects your model as a callable ``forward_func`` upon initialization and has an ``attribute(...)`` method which returns the attribution result in a unified format.
zh_cn: 除了``Occlusion``，Captum还具有许多算法，例如\ ``Integrated Gradients``\ 、\ ``Deconvolution``\ 、\ ``GuidedBackprop``\ 、\ ``Guided GradCam``\ 、\ ``DeepLift``\ 和\ ``GradientShap``\ 。所有这些算法都是``Attribution``的子类，它在初始化时期望您的模型作为可调用的``forward_func``，并具有``attribute(...)``方法，返回统一格式的归因结果。

source: Let us visualize the computed attribution results in case of images.
zh_cn: 让我们在图像情况下可视化计算出的归因结果。

source: Visualizing the Results
zh_cn: 结果可视化

source: Captum’s \ ``visualization``\ utility provides out-of-the-box methods to visualize attribution results both for pictorial and for textual inputs.
zh_cn: Captum的\ ``visualization``\ 实用程序提供了开箱即用的方法，可视化图像和文本输入的归因结果。

source: If your data is textual, ``visualization.visualize_text()`` offers a dedicated view to explore attribution on top of the input text. Find out more at http://captum.ai/tutorials/IMDB_TorchText_Interpret
zh_cn: 如果您的数据是文本类型，``visualization.visualize_text()``提供了一个专门的视图，用于基于输入文本探索归因。详情请访问http://captum.ai/tutorials/IMDB_TorchText_Interpret

source: Final Notes
zh_cn: 最后说明

source: Captum can handle most model types in PyTorch across modalities including vision, text, and more. With Captum you can: \* Attribute a specific output to the model input as illustrated above. \* Attribute a specific output to a hidden-layer neuron (see Captum API reference). \* Attribute a hidden-layer neuron response to the model input (see Captum API reference).
zh_cn: Captum可以处理PyTorch中大多数模型类型，包括视觉、文本等多种模式。使用Captum，您可以：\* 如上所述，将特定输出归因到模型输入。\* 将特定输出归因到隐藏层神经元（请参阅Captum API参考）。\* 将隐藏层神经元的响应归因到模型输入（请参阅Captum API参考）。

source: For complete API of the supported methods and a list of tutorials, consult our website http://captum.ai
zh_cn: 有关支持方法的完整API以及教程列表，请访问我们的网站http://captum.ai

source: Another useful post by Gilbert Tanner: https://gilberttanner.com/blog/interpreting-pytorch-models-with-captum
zh_cn: Gilbert Tanner的另一个有用的帖子：https://gilberttanner.com/blog/interpreting-pytorch-models-with-captum

source: :download:`Download Python source code: Captum_Recipe.py <Captum_Recipe.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码: Captum_Recipe.py <Captum_Recipe.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: Captum_Recipe.ipynb <Captum_Recipe.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: Captum_Recipe.ipynb <Captum_Recipe.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_recipes_amp_recipe.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击:ref:`此处<sphx_glr_download_recipes_recipes_amp_recipe.py>`下载完整示例代码

source: Automatic Mixed Precision
zh_cn: 自动混合精度

source: **Author**: `Michael Carilli <https://github.com/mcarilli>`_
zh_cn: **作者**: `Michael Carilli <https://github.com/mcarilli>`_

source: `torch.cuda.amp <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html>`_ provides convenience methods for mixed precision, where some operations use the ``torch.float32`` (``float``) datatype and other operations use ``torch.float16`` (``half``). Some ops, like linear layers and convolutions, are much faster in ``float16`` or ``bfloat16``. Other ops, like reductions, often require the dynamic range of ``float32``. Mixed precision tries to match each op to its appropriate datatype, which can reduce your network's runtime and memory footprint.
zh_cn: `torch.cuda.amp <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html>`_ 提供了便捷方法用于混合精度，其中某些操作使用``torch.float32``（``float``）数据类型，而其他操作使用``torch.float16``（``half``）数据类型。一些操作，例如线性层和卷积层，在``float16``或``bfloat16``中运行速度更快。而其他操作，例如归约操作，通常需要``float32``的动态范围。混合精度尝试将每个操作匹配到其适当的数据类型，这可以减少网络的运行时间和内存占用。

source: Ordinarily, "automatic mixed precision training" uses `torch.autocast <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#torch.autocast>`_ and `torch.cuda.amp.GradScaler <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#torch.cuda.amp.GradScaler>`_ together.
zh_cn: 通常，“自动混合精度训练”一起使用`torch.autocast <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#torch.autocast>`_和`torch.cuda.amp.GradScaler <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#torch.cuda.amp.GradScaler>`_。

source: This recipe measures the performance of a simple network in default precision, then walks through adding ``autocast`` and ``GradScaler`` to run the same network in mixed precision with improved performance.
zh_cn: 此配方测量了简单网络在默认精度下的性能，然后逐步添加``autocast``和``GradScaler``以在改进性能的混合精度下运行相同的网络。

source: You may download and run this recipe as a standalone Python script. The only requirements are PyTorch 1.6 or later and a CUDA-capable GPU.
zh_cn: 您可以下载并将此配方作为独立的Python脚本运行。唯一的要求是PyTorch 1.6或更高版本以及支持CUDA的GPU。

source: Mixed precision primarily benefits Tensor Core-enabled architectures (Volta, Turing, Ampere). This recipe should show significant (2-3X) speedup on those architectures. On earlier architectures (Kepler, Maxwell, Pascal), you may observe a modest speedup. Run ``nvidia-smi`` to display your GPU's architecture.
zh_cn: 混合精度主要受益于启用了Tensor Core的架构（Volta、Turing、Ampere）。此配方在这些架构上应显示显著（2-3倍）的速度提升。在较早的架构（Kepler、Maxwell、Pascal）上，您可能观察到温和的速度提升。运行``nvidia-smi``以显示您的GPU架构。

source: A simple network
zh_cn: 一个简单的网络

source: The following sequence of linear layers and ReLUs should show a speedup with mixed precision.
zh_cn: 以下线性层和ReLU序列在混合精度下应显示速度提升。

source: ``batch_size``, ``in_size``, ``out_size``, and ``num_layers`` are chosen to be large enough to saturate the GPU with work. Typically, mixed precision provides the greatest speedup when the GPU is saturated. Small networks may be CPU bound, in which case mixed precision won't improve performance. Sizes are also chosen such that linear layers' participating dimensions are multiples of 8, to permit Tensor Core usage on Tensor Core-capable GPUs (see :ref:`Troubleshooting<troubleshooting>` below).
zh_cn: ``batch_size``、``in_size``、``out_size``和``num_layers``的选择足够大以让GPU饱和工作。通常，混合精度在GPU饱和时提供最大的速度提升。小型网络可能受CPU约束，在这种情况下混合精度无法提高性能。尺寸还选择了线性层的参与维度是8的倍数，以允许Tensor Core在支持Tensor Core的GPU上使用（请参阅:ref:`故障排除<troubleshooting>`）。

source: Exercise: Vary participating sizes and see how the mixed precision speedup changes.
zh_cn: 练习：改变参与尺寸，看看混合精度速度提升的变化。

source: Default Precision
zh_cn: 默认精度

source: Without ``torch.cuda.amp``, the following simple network executes all ops in default precision (``torch.float32``):
zh_cn: 没有``torch.cuda.amp``时，以下简单网络在默认精度（``torch.float32``）下执行所有操作：

source: Adding ``torch.autocast``
zh_cn: 添加``torch.autocast``

source: Instances of `torch.autocast <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#autocasting>`_ serve as context managers that allow regions of your script to run in mixed precision.
zh_cn: 实例`torch.autocast <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#autocasting>`_作为上下文管理器，允许脚本区域以混合精度运行。

source: In these regions, CUDA ops run in a ``dtype`` chosen by ``autocast`` to improve performance while maintaining accuracy. See the `Autocast Op Reference <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#autocast-op-reference>`_ for details on what precision ``autocast`` chooses for each op, and under what circumstances.
zh_cn: 在这些区域中，CUDA操作在由``autocast``选择的``dtype``中运行，以提高性能并保持准确性。有关每个操作选择的精度详情以及在何种情况下，请参阅`Autocast操作参考 <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#autocast-op-reference>`_。

source: Adding ``GradScaler``
zh_cn: 添加``GradScaler``

source: `Gradient scaling <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#gradient-scaling>`_ helps prevent gradients with small magnitudes from flushing to zero ("underflowing") when training with mixed precision.
zh_cn: `梯度缩放 <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#gradient-scaling>`_帮助防止梯度在混合精度训练中因幅度小而归零（“下溢”）。

source: `torch.cuda.amp.GradScaler <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#torch.cuda.amp.GradScaler>`_ performs the steps of gradient scaling conveniently.
zh_cn: `torch.cuda.amp.GradScaler <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#torch.cuda.amp.GradScaler>`_方便地执行梯度缩放步骤。

source: All together: "Automatic Mixed Precision"
zh_cn: 汇总：“自动混合精度”

source: (The following also demonstrates ``enabled``, an optional convenience argument to ``autocast`` and ``GradScaler``. If False, ``autocast`` and ``GradScaler``\ 's calls become no-ops. This allows switching between default precision and mixed precision without if/else statements.)
zh_cn: (以下还演示了``enabled``，这是``autocast``和``GradScaler``\ 的一个可选便捷参数。如果为False，``autocast``和``GradScaler``的调用将变为空操作。这允许在默认精度和混合精度之间切换，而不需要if/else语句。)

source: Inspecting/modifying gradients (e.g., clipping)
zh_cn: 检查/修改梯度（例如裁剪）

source: All gradients produced by ``scaler.scale(loss).backward()`` are scaled. If you wish to modify or inspect the parameters' ``.grad`` attributes between ``backward()`` and ``scaler.step(optimizer)``, you should unscale them first using `scaler.unscale_(optimizer) <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#torch.cuda.amp.GradScaler.unscale_>`_.
zh_cn: 所有由``scaler.scale(loss).backward()``产生的梯度都被缩放。如果您希望在``backward()``和``scaler.step(optimizer)``之间修改或检查参数的``.grad``属性，您应该先使用`scaler.unscale_(optimizer) <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#torch.cuda.amp.GradScaler.unscale_>`_取消缩放它们。

source: Saving/Resuming
zh_cn: 保存/恢复

source: To save/resume Amp-enabled runs with bitwise accuracy, use `scaler.state_dict <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#torch.cuda.amp.GradScaler.state_dict>`_ and `scaler.load_state_dict <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#torch.cuda.amp.GradScaler.load_state_dict>`_.
zh_cn: 要以位级精度保存/恢复支持Amp的运行，请使用`scaler.state_dict <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#torch.cuda.amp.GradScaler.state_dict>`_和`scaler.load_state_dict <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#torch.cuda.amp.GradScaler.load_state_dict>`_。

source: When saving, save the ``scaler`` state dict alongside the usual model and optimizer state ``dicts``. Do this either at the beginning of an iteration before any forward passes, or at the end of an iteration after ``scaler.update()``.
zh_cn: 保存时，将``scaler``状态字典与通常的模型和优化器状态``dicts``一起保存。在迭代开始时的任意位置或在``scaler.update()``之后的迭代结束时执行此操作。

source: When resuming, load the ``scaler`` state dict alongside the model and optimizer state ``dicts``. Read checkpoint as desired, for example:
zh_cn: 恢复时，将``scaler``状态字典与模型和优化器状态``dicts``一起加载。按需读取检查点，例如：

source: If a checkpoint was created from a run *without* Amp, and you want to resume training *with* Amp, load model and optimizer states from the checkpoint as usual. The checkpoint won't contain a saved ``scaler`` state, so use a fresh instance of ``GradScaler``.
zh_cn: 如果一个检查点是从不带Amp的运行中创建的，并且您希望在带Amp的情况下恢复训练，请像往常一样从检查点加载模型和优化器状态。检查点不会包含保存的``scaler``状态，因此请使用一个新的``GradScaler``实例。

source: If a checkpoint was created from a run *with* Amp and you want to resume training *without* ``Amp``, load model and optimizer states from the checkpoint as usual, and ignore the saved ``scaler`` state.
zh_cn: 如果一个检查点是从带Amp的运行中创建的，而您希望在不带``Amp``的情况下恢复训练，请像往常一样从检查点加载模型和优化器状态，并忽略保存的``scaler``状态。

source: Inference/Evaluation
zh_cn: 推理/评估

source: ``autocast`` may be used by itself to wrap inference or evaluation forward passes. ``GradScaler`` is not necessary.
zh_cn: ``autocast``可以单独用于包装推理或评估的前向过程。不需要``GradScaler``。

source: Advanced topics
zh_cn: 高级主题

source: See the `Automatic Mixed Precision Examples <https://pytorch.org/docs/stable/notes/amp_examples.html>`_ for advanced use cases including:
zh_cn: 有关高级用例，请参阅`自动混合精度示例 <https://pytorch.org/docs/stable/notes/amp_examples.html>`_，包括：

source: Gradient accumulation
zh_cn: 梯度累积

source: Gradient penalty/double backward
zh_cn: 梯度惩罚/双向传播

source: Networks with multiple models, optimizers, or losses
zh_cn: 包含多个模型、优化器或损失的网络

source: Multiple GPUs (``torch.nn.DataParallel`` or ``torch.nn.parallel.DistributedDataParallel``)
zh_cn: 多GPU（``torch.nn.DataParallel``或``torch.nn.parallel.DistributedDataParallel``）

source: Custom autograd functions (subclasses of ``torch.autograd.Function``)
zh_cn: 自定义自动求导函数（``torch.autograd.Function``的子类）

source: If you perform multiple convergence runs in the same script, each run should use a dedicated fresh ``GradScaler`` instance. ``GradScaler`` instances are lightweight.
zh_cn: 如果您在同一脚本中执行多个收敛运行，每次运行应使用一个专门的新的``GradScaler``实例。``GradScaler``实例是轻量级的。

source: If you're registering a custom C++ op with the dispatcher, see the `autocast section <https://pytorch.org/tutorials/advanced/dispatcher.html#autocast>`_ of the dispatcher tutorial.
zh_cn: 如果您正在使用调度器注册自定义C++操作，请参阅调度器教程的`autocast部分 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/dispatcher.html#autocast>`_。

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: Speedup with Amp is minor
zh_cn: 使用Amp的速度提升较小

source: Your network may fail to saturate the GPU(s) with work, and is therefore CPU bound. Amp's effect on GPU performance won't matter.
zh_cn: 您的网络可能未能通过工作量饱和GPU，因此受到CPU约束。Amp对GPU性能的影响将不会显现。

source: A rough rule of thumb to saturate the GPU is to increase batch and/or network size(s) as much as you can without running OOM.
zh_cn: 一个粗略的经验法则是尽可能增加批量大小和/或网络尺寸，而不会发生OOM。

source: Try to avoid excessive CPU-GPU synchronization (``.item()`` calls, or printing values from CUDA tensors).
zh_cn: 尽量避免过多的CPU-GPU同步（例如``.item()``调用或从CUDA张量打印值）。

source: Try to avoid sequences of many small CUDA ops (coalesce these into a few large CUDA ops if you can).
zh_cn: 尽量避免许多小型CUDA操作的序列（如果可以，将它们合并为少量大型CUDA操作）。

source: Your network may be GPU compute bound (lots of ``matmuls``/convolutions) but your GPU does not have Tensor Cores. In this case a reduced speedup is expected.
zh_cn: 您的网络可能是GPU计算约束型（具有大量``matmuls``/卷积操作），但您的GPU没有Tensor Cores。在这种情况下，预期速度提升会减少。

source: The ``matmul`` dimensions are not Tensor Core-friendly. Make sure ``matmuls`` participating sizes are multiples of 8. (For NLP models with encoders/decoders, this can be subtle. Also, convolutions used to have similar size constraints for Tensor Core use, but for CuDNN versions 7.3 and later, no such constraints exist. See `here <https://github.com/NVIDIA/apex/issues/221#issuecomment-478084841>`_ for guidance.)
zh_cn: ``matmul``维度不适合Tensor Core。确保``matmuls``的参与尺寸是8的倍数。（对于带有编码器/解码器的NLP模型，这可能会很微妙。此外，卷积曾经对Tensor Core使用有类似的尺寸约束，但对于CuDNN版本7.3及以上，没有这样的约束。参见`此处 <https://github.com/NVIDIA/apex/issues/221#issuecomment-478084841>`_以获取指导。）

source: Loss is inf/NaN
zh_cn: 损失是inf/NaN

source: First, check if your network fits an :ref:`advanced use case<advanced-topics>`. See also `Prefer binary_cross_entropy_with_logits over binary_cross_entropy <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#prefer-binary-cross-entropy-with-logits-over-binary-cross-entropy>`_.
zh_cn: 首先，检查您的网络是否符合:ref:`高级用例<advanced-topics>`。另见`推荐使用binary_cross_entropy_with_logits而不是binary_cross_entropy <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#prefer-binary-cross-entropy-with-logits-over-binary-cross-entropy>`_。

source: If you're confident your Amp usage is correct, you may need to file an issue, but before doing so, it's helpful to gather the following information:
zh_cn: 如果您确信您的Amp使用是正确的，可能需要提交一个问题，但在提交之前，收集以下信息会很有帮助：

source: Disable ``autocast`` or ``GradScaler`` individually (by passing ``enabled=False`` to their constructor) and see if ``infs``/``NaNs`` persist.
zh_cn: 分别禁用``autocast``或``GradScaler``（通过将``enabled=False``传递给它们的构造函数），看看``infs``/``NaNs``是否仍然存在。

source: If you suspect part of your network (e.g., a complicated loss function) overflows , run that forward region in ``float32`` and see if ``infs``/``NaN``s persist. `The autocast docstring <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#torch.autocast>`_'s last code snippet shows forcing a subregion to run in ``float32`` (by locally disabling ``autocast`` and casting the subregion's inputs).
zh_cn: 如果您怀疑网络的一部分（例如，一个复杂的损失函数）溢出，请使用``float32``运行该区域的前向传播，看看是否仍然存在``inf``或``NaN``。`autocast文档字符串 <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#torch.autocast>`_中的最后一个代码片段显示了如何强制一个子区域以``float32``运行（通过局部禁用``autocast``并对该子区域的输入进行类型转换）。

source: Type mismatch error (may manifest as ``CUDNN_STATUS_BAD_PARAM``)
zh_cn: 类型不匹配错误（可能表现为``CUDNN_STATUS_BAD_PARAM``）

source: ``Autocast`` tries to cover all ops that benefit from or require casting. `Ops that receive explicit coverage <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#autocast-op-reference>`_ are chosen based on numerical properties, but also on experience. If you see a type mismatch error in an ``autocast`` enabled forward region or a backward pass following that region, it's possible ``autocast`` missed an op.
zh_cn: ``Autocast``试图覆盖所有有益于或需要类型转换的操作。`获得显式覆盖的操作 <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html#autocast-op-reference>`_ 是根据数值特性以及经验选择的。如果您在启用了``autocast``的前向区域中或在随后区域的反向传播中看到类型不匹配错误，可能是``autocast``遗漏了某个操作。

source: Please file an issue with the error backtrace. ``export TORCH_SHOW_CPP_STACKTRACES=1`` before running your script to provide fine-grained information on which backend op is failing.
zh_cn: 请通过错误回溯报告问题。在运行脚本之前执行``export TORCH_SHOW_CPP_STACKTRACES=1``以提供详细信息，说明哪个后端操作失败。

source: :download:`Download Python source code: amp_recipe.py <amp_recipe.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码: amp_recipe.py <amp_recipe.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: amp_recipe.ipynb <amp_recipe.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: amp_recipe.ipynb <amp_recipe.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_recipes_benchmark.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_recipes_recipes_benchmark.py>` 下载完整的示例代码

source: PyTorch Benchmark
zh_cn: PyTorch基准测试

source: This recipe provides a quick-start guide to using PyTorch ``benchmark`` module to measure and compare code performance.
zh_cn: 本教程提供了使用PyTorch``benchmark``模块测量和比较代码性能的快速入门指南。

source: Benchmarking is an important step in writing code. It helps us validate that our code meets performance expectations, compare different approaches to solving the same problem and prevent performance regressions.
zh_cn: 基准测试是编写代码的重要步骤。它可以帮助我们验证代码是否符合性能期望，比较解决同一问题的不同方法并防止性能下降。
